Este código deve ser bem familiar para você porque é o que
vimos na lição três. Um dos primeiros gráficos
que você criou foi um histograma. Então, vamos ver como este
aqui fica. Podemos perceber imediatamente
uma distinção importante nesta distribuição.
Parece haver preços nos quais há muitas observações,
mas nenhuma observação nos preços adjacentes. Isso faz sentido se
os preços forem definidos de maneira a se aplicar
a muitos dos clientes. Há algumas compras que envolvem preços muito mais baixos,
e se estivermos interessados na sensibilidade dos preços,
realmente precisamos considerar que tipo de variação há nesses preços. Agora,
também quero que você observe que
se escolhermos uma largura de compartimento diferente, podemos camuflar essa distinção. Digamos
que eu escolha uma largura de banda igual da dez. Neste histograma,
perderíamos a observação de alguns dos espaços vazios
para os preços adjacentes. Então, não é nenhuma surpresa
que estes dados muito distintos neste histograma sejam um modelo muito polarizado.